Para dar contexto, yo soy el "inteligente" de la clase: saco buenas notas y los proyectos los hago fenomenal.

Lo malo de esto es que ha llegado a un punto en el que mis padres esperan las mejores notas de mí.

El caso es que estaba en clase de matemáticas cuando el profesor nos entregó las notas: yo saqué un 7,68, para ser exactos.

Mi amigo (llamémosle Kenny) sacó un 5 (yo, a este punto, temblando por lo que me iba a pasar en casa. Kenny estaba celebrando que aprobó, y me dijo que no era para tanto, excepto que sí lo fue.

En casa, mi madre se pasa casi 40 minutos gritándome sobre lo vago que soy y que no estudio nada. Llegó la hora de comer (mi madre continuaba gritándome) y hubo un punto en el que no pude más. Salí llorando a mi habitación y di un portazo. No podía atrancar la puerta, así que mi madre entró, me pegó, me volvió a gritar y volví a la cocina a seguir escuchando su monólogo.

Mi madre me dice que fui un dramático, pero yo no tenía otra opción.
Saludos, tengo 18 años y supongo que está sería mi primera vez tratando de explicarlo, desde hace mucho crecí en una familia de la frase "los hombres no lloran" y pues por mi crecimiento así soy prácticamente, a veces me salen unas pocas gotas de lagrimas pero rápidamente se detienen, al igual que por decepciones que le he dado a mi familia he crecido con inseguridades y problemas emocionales.

Al punto es, siempre he podido solo y siempre es así, o era así, hasta hace medio año, inicié una relación con una chica, también ha pasado por sus momentos pero es algo inocente aún. Mientras yo de mi parte traté de mejorar y sentí que iba bien, pero ya alrededor de 1 mes me han estado entrando mis problemas emocionales y a veces le he dicho a ella, ella intenta empatizar conmigo y hacerme sentir bien, pero sé que ella no sabe correctamente lo que paso, sobrepienso mucho las cosas, mantengo un autoestima bajo y a veces me pierdo en mis pensamientos.

A veces no quiero hablar, no quiero que me pregunten, no quiero que me queden viendo, no quiero nada, solo alejarme de todos temporalmente, siempre pienso que los problemas mentales son un problema para todos los demás, por eso nunca tuve una buena forma de desahogo, pero a veces cuando estoy en mis momentos bajos, llego a sobrepensar demasiado, quizás todo el día, aún estando con ella y sé que a veces se da cuenta, pero siempre digo que estoy y estaré bien, solo estoy algo cansado y es fácil de creer porque usualmente duermo mucho, o a veces le digo que solo ando con el ánimo bajo y ya, pero me da miedo a veces, ya que aunque sobrepiense demasiado las cosas, me siento demasiado mal y me da demasiado enojo, a veces me da miedo que me deje llevar por eso.

Igual así como dije antes, ella aún mantiene una mente algo inocente, pero sabe valorar las cosas, entiendo cómo es ella, pero a veces me molestan algunas actitudes de ella, o sus formas de bromear o a veces quizás solo sea yo el paranoico, entiendo que si es ella, no lo hace por gusto, y no puedo decírselo, me molestan a veces, me ahogo en mis inseguridades y llego a sobrepensar demasiado, me da miedo perderla, pero también me da miedo lastimarla, a veces siento que lo tengo todo con ella y otras veces siento como si ella estuviera conmigo solo por el apego o afecto, pero a veces que simplemente ya no me quiere y que no encuentra una buena manera de terminar la relación, aunque hay veces que se siente todo bien con ella y a veces me repite lo mucho que me quiere y no me quiere llegar a perder.

No sé cómo mejorar, solo siento que no puedo mejorar y simplemente mantengo esa forma de llevar las cosas sobrepensando, a veces ni duermo bien, solo mirando al techo pensando si en verdad la hago feliz o le hago bien y otras veces que si le he hecho y tengo miedo de que si algún día le llegará a pasar algo, fuese por mi culpa, estoy intentando lo que puedo pero estoy al borde, no aguantó, siento que debería contarle todo sobre cómo estoy y como me siento, pero siento que sería una pérdida de tiempo y que quizás hablando con ella la llegue a regar y terminemos mal de todas formas.

Sé que no podré solucionar mi problema, es algo complicado, he pasado terapias e intente otras formas de desahogo pero no puedo cambiar, a veces aunque estoy con amigos, un simple momento despistado me puede llegar a bajar los ánimos y llevarme a sobrepensar, pero me gustaría escuchar sus opiniones, quizás pueda levantarme un poco los ánimos.

No quiero llegar al borde, creó que aún lo puedo aguantar, pero no quiero llegar a hablar con ella sobre todo y como me siento al respecto, siento que terminaré todo mal.

Lo único que me repito es que todo estará bien, pero no sé, mi propia mente me dice que todo estará bien y ella estará bien si estoy sólo, si estoy solo como uno más para todos y no como alguien cercano porque terminaría mal.

A veces solo me gustaría matarme, pero siento que aún no es motivo suficiente como para acabar mi vida, pero siento que en el momento en que tenga razones para matarme, lo haría sin pensarlo. Agradezco si leíste, está fue más o menos mi manera de desahogo.

Hola que tal a todos, me gustaría saber que opinan o que harían al respecto en una situación como esta. Resulta que estoy en una relación con una chica, llevábamos 6 meses de noviazgo cuando ella entro a estudiar y conoció a un chico ahi en la escuela con el cuál empezó a ocultarme muchas cosas, borraban mensajes en su conversación etc… yo empece a sentir mucha inseguridad respecto a este tipo, hable con el y hable con ella y ella me aseguró que no habia nada malo en esos mensajes, que eran fotos de chavas y por eso los borro, seguio habiendo malos entendidos con el hasta el punto que yo terminé explotando pero yo no he sido capaz de terminar con ella, quiero que le deje de hablar por el daño que hubo en la relación y ella no quiere, dice que prefiere estar sin mi a dejarle de hablar a el porque solo es su amigo. Yo no lo entiendo… lo entendería si fuera su amigo de toda la vida, pero pues apenas lo conocio, ahora ella no me baja de que soy una persona celosa, yo no soy asi a menos que me den motivos, no me dan celos ni inseguridad con nadie mas, solo con este chico por lo que ha pasado… y no me gusta que siempre quiera estar con el… estoy mal por pedir que le deje de hablar?

Soylamala/por querer golpear a mi tía??

Hola espero que estén teniendo un buen día, miren yo sé que el titulo me deja en mal pero suelo tener mis episodios de ira,soy una chica tengo 20 años y mi tía 26 el caso es que hace 2 años mi tía vive en casa de mis papás igual que yo, mi tía es muy inmadura para su edad se junto con un muchacho que la corrio de su casa por eso ahora vivie con mis papás, a mi no me caía bien pero por la comodidad de todos en la casa lo deje a un lado PERO TODOS TIENEN UN LÍMITE y hace un año se acabó mi paciencia, pues ella empezó a hacer comentarios de mi novio mi novio siempre a querido mucho a mis papás por lo que cada que estaba en mi casa les compraba refresco y todo tipo de cosas que les gustaban, pues mi tía decía "que mi novio quería comprar su cariño de mis papás con cosas" y cuando yo estaba con él ella decía que los muchachos le preguntaban por mi que deberíamos de salir a antros que de todas maneras yo no estaba casada y que a los ojos de ella podía tener"amigos" eso le molestaba a mi novio ya que él cree que mi tía nos quería hacer pelear. Yo le dejé de hablar por esa razón no le dije nada solo ya no le hable mi mamá obviamente se dió cuenta y me preguntó porque ya no nos hablamos yo solo le dije que no importa, como yo no le quise decir le pregunto a mi tía y ella dijo que yo le había dicho muchas cosas que no le gustaron y en el mensaje ella recalcó "YO LE DEJE DE HABLAR A ELLA NO ELLA A MÍ" mi mamá de dijo eso y yo solo pensé QUE CARAJO?? Pero mi tonta yo dijo "no importa que sea como ella quiera solo ya no la quiero en mi vida" pues no paro ahí ella tocó un nervio con una de sus tantas indirectas hacía mi

Pues como en secundaria y toda mi prepa yo cuido a mi hermana ella no habla dicen los doctores que tiene discapacidad intelectual y tiene 14 años y yo le enseño lo más básico vestirse y ese tipo de cosas en secundaria yo ya estaba harta no se la edad de la pubertad cuando todos están irritables mi mamá y yo tuvimos una discusión y le grite que mi hermana no era mi hija que porque la cuidaba yo...

Ahora entiendo que soy el único apoyo de mi hermana y pienso que es mi hija.

Mi mamá le contó eso a mi tía, y ella ocupo ese punto débil en mi ya que me duele porque se que estuve mal, mi mamá le dijo de broma a mi tía que bañara a mi hermana y ella dijo"HAY NO DIRIAN POR AHI NO ES MI HIJA" completamente lo perdí no hice nada pero la sangre me hervía ella se fue y yo le dije a mi mamá que ya era suficiente que estaba harta de las indirectas de mi tía y que si volvía a decir otro comentario como esos me levantaría y la golpearía con todas mis fuerzas, segada por el coraje le dije eso a mí mamá y ella dijo " yo ya había notado que te decía muchas indirectas pero pensé que no te dabas cuenta" te apuesto a que me di cuenta mamá en ese momento igual me dió coraje que mi mamá no le allá puesto un alto a su hermana, pues después que eso yo solo esperaba a que dijera un solo comentario que me molestará pero ya no decía nada, una semana después mi mamá me dijo que le comento a mi tía que yo la quería golpear y que mi tía le dijo" PUES LAS INDIRECTAS NO ERAN PARA ELLA PERO SI LE QUEDA EL SACO" ..... encerio? Tienes 26 MADURA YA!!! Todo eso paso desde que empezó el año y hace 6 meses me quería hablar mi tía como si nada obviamente yo actuó como si no existiera y mi mamá dice que le hable que ella ya me quiere hablar otra vez y le dije "QUE SE DISCULPE Y LE HABLO" se que no lo ara así que la quiero lejos de mi

Hasta ahí quedó todo les contaré si pasa algo más pero díganme si estoy mal y estoy perdiendo el juicio

Nadie dice lo estresante que siempre intentar cumplir las expectativas de los padres.De no poder decir que estas cansado porque luego te preguntan, ¿De que estas cansado? Si lo inico que haces es estudiar.

Pero tambien está en que algunos tenemos que cuidar a nuestros hermanos menores porque, ¿Por que pagar una niñera si estas aqui? Pero tambien esta el de tener la culpa de lo que pase, Mantener la casa limpia, pero mantener la casa limpia no es un problema, si no es que todo te lo dejan a ti ¿sabes?

No saben como quisiera decirles que me siento cansada, que ya no puedo, que me dan doleres de espalda, que los fines de semana no descanso. Lo dificil que sea vuelto mantener mis notas altas, porque tampoco quiero ser la decepción de la familia.

Aveces llegar a sentir que no puedes decir, o hacer ningun comentario sobre el tema porque lo pueden minimizar o hacer algun tipo de broma sobre eso ¿sabes?

Llegar a sentir que tu vida es una mrd y que no haces lo suficientes, ¿por que es tan dificil complacerlos? En vez de hacernos adivinar como podemos ser perfecta/o para ustedes, ¿por que mejor no, nos dices de una vez? tal vez por eso nunca logromos complacerlos, porque no son directos.

Pero tampoco quejarse es una opción porque ellos trabajan y nos mantienen, nos dan comida, techo y tenemos que agradacer eso por lo menos ayudando en la casa, cuidar a nuestros hermanos y tener buenas notas.